مقرب درگاه حجّت‌های خدا بشه
خب، چی از این بالاتر؟
که انسان پیش خدا عزیز و سرِ بلند بشه
من اگه سعی بکنم دنیا هدفم باشه
از این بر اونور بچافم، بقفم، جمع کنم
خب، آخرش چی میشه؟
چی میبرم از این دنیا؟
تا این که بیام تلاش بکنم
مقرب درگاه خدای علیه‌السلام بشم
خدا از من مشهود خدای عالمیان قرار بگیرم
چی از این بالاتر؟
چه تجلیل‌هایی میکنن آقا امام زمان
از این پدر عزیز؟
حالا این که امام حادی، امام حسن عسکری
راجب این بزرگوار چه فرمودن که امروز درس برای ما
در ادامه ان‌شاءالله نکات مهم می‌ریم داریم
با هم مرور خواهیم کرد
حتماً خیلی ممنون از توضیحات جناب حجت‌الاسلام
و المسلمین محمود عباسی عزیز و بزرگوار
ساعت ده و بیست و هشت دقیقه صبح جمعه هست
برنامه تا جمعه ظهور رو میشنوید که جمعه‌شب‌ها
برای شما تکرارش پخش میشه
یک سلامی هم ارس کنیم به عزیزانی که در جمعه‌شب
ما رو میشنوند
خیلی بزرگوارید
به نظر شما نقش معلم‌ها در آماده‌سازی جامعه
برای ظهور چی میتونه باشه
از طریق 329 10 551
با پیش‌شماره 025
یا از طریق 30553 برای ما بفرمایید
گفت
آره
چند تا با چندین بار کتاب خوندید
گفتم
دستام لرزید از این همه نزدیکی
به آینده ی زیبا
گفتم
یادت میاد چی خوندی؟
لبخندش بیشتر شد
اما به ذهنش اسمی نرسید
ایستکا نزدیک شد
یه کتاب کچیک
از گیفم در آوردم
همونی که همیشه همراه همه برای این لحظه ها
گفتم
میدونی چیه؟
این کتابو بخون
حدیه من به تو
بر این که دلت روشندتر بشه
یه جوری که انگار پنجره رو باز کردی
روبه نور
هر کی خونده میگه حالش عوض شده
خواستم بذارمش
تو کتاب خونه
پری دلم گفت بذار
یه نفر دیگم بهرش رو ببره
دنیا با این مهربونی ها
خوشنگتر میشه
موسیقی
خیلی زیبا
در ادامه برنامه تاجمع زهور
از رادیو معرف همراه شما هستیم
و همراه اوجهت رسان برنامه
موسیقی جنوب محمد صادقه کفیل بزرگوار
که همینک پشت
خط تلفن تاجمع زهور هستن
سلام عرض میکنم خدمتیمم
خدمت شما هجای کفیل
و روز معلم رو خدمت شما
تبریک میگم
سلام علیکم و رحمت الله
منم سلام عرض میکنم
خدمت شما و همه شنوندگان
عزیز و بزرگوار
منم تبریک عرض میکنم
روز معلم رو
و همه عزیزان و بزرگوارانی که
در تعلیم افراد قدم برداشتند
و در رشد جامعه حرکتی کردند
زنده باشد
و تعدیر همه مامدیونشون هستیم که
دام برداشتند
تا روز پیدا بشه انشاءالله
انشاءالله خیلی ممنون
منم افتخار میکنم که در رسانه
یستم که دائمان با
بزرگوارانی همچون شما
در ارتباط هستم و
بنوان یک شاگرد میاموزم
سلامت باشد
اما آیات دلنشین محتبی
از زبان شما خواهش میکنم
امروز آیه پنجام
سوره ابراهیم رو بحث کنم
بله
خداوند متعال به حضرت موسى میفرماد
و لقد ارسل ناموسا به آیاتنا
ان اخرج قومک من الظلمات الان نور
رسالتی که همه ی امدیا داشتند
اول سوره آیه یکم
کتاب تیامبر ما آمده
که ما تو رو فرستادیم
کتابون انزلناهو الی
به تخر جناب من الظلمات الان نور
این یه رسالتی بوده
اجامه از ظلمت
از کوف
از شرک
نجات پیدا کنن
به سمت نور
نور حرکت کنن
نور توحیده
نور وحدانیته
نور با خدا بودنه
اما اینجا خداوند متعالیق راحتهای رو مطرح میکنه
و ذکر هم به ایام الله
این مردم رو قومت رو متذکر شو
یاد آور شو بر ایشان
روزهای خدا رو
روز خدا چه روزیه
روز خدا یعنی تجلیه قدرت خدا
بله
روز خدا یعنی روزی که مردم از قدرت خدا
بحرمند میشن
در روایت داریم
روز خدا سه روزه
همه روزها برای خدا
اما بعض ایام
بحروری آلمت خدا
بیشتره
موانه کنار میره
ظلمت ها از بین میره
همان آلم نور میشه
آغاز زهور حضرته
روایت داریم
این ایام الله
سلاسه
یوم یوم القائم
بله
با ظهور حضرت مهدی
به تغییری خدایی خدا شروع میشه
نه این که خدا خدا تر میشه
خدا ازلی و عبدی و سرمدیه
نه این که خدا تغییر بدام میتونه
زیبایی ظهور یوم الله بودنشه
درسته
زهروری از خدا
عشق بازی با خدا
مناجات با خداوند متعاله
امام از میان
همه موانه رو کنار میزنن
اگر گفتن
ظهور از مهدی
اگر گفتن ادالته
اگر گفتن امنیته
اگر گفتن رفاهه
همش مقدمیه که کلمه
ظهور یوم الله
ظهور پیرن با خداوند متعاله
ظهور فهم الله اکثره
ظهور زمان نماز خاندنه
به تعبیرات الله شاهبادی
زیبایی ظهور درینه
که انسان با خیلی باستندگی میسنه
و تحت تعلیم امام قرار میدیده
آیه اشاره میکنه
هر که انسان
یوم الله رو بهتر بفهمه
بهتر حرکت میکنه
وقتی به ما بگن آینده چنین اتفاقی میفته
آینده تو میتونی نماز بخانی
تو میتونی با خدا مناجد
تو میفهمی
بندگی خدا رو
رهد شماری میکنی
قدم برمیداریم
و زمین سازی میکنیم
که این اتفاق هر که زودتر
رخ بده
این کار
انشالله
خیلی ممنون از شما
جان باستاد کفی
دستتون درد مکنه
بزرگواری کردید
امروز هم قبول زحمت کردید
براتون بهترین ها رو آرزی میکنم
ساعتون مستدام باشین
انشالله حمل سلامتی و بندگی
بنده باشین انشالله
خدا نگهتر
قرض هرتز Oops Thank You
Eles
socene
Prov OG
Fuck yourself
اصلا ب ning
کورده надоیشم
ترکستات میگه
ولی ا Gasобی dohนะ!!!
این شبیه من به نگاهش باشیم
بهتران براتون آرزون کنم ساعت مستدام باشه
تا جمعه زهور به دقیقه پایانی خودش میرسه
یک جمبندی و خداحافظه با جنوب استادعوزه
خواهش میکنم
بسیار ممنونم و چکرم
من یکی دو سه تا نکته را سریع فشورده ارز کنم
و اون جمعه پایانی و جمبندی را ارز کنم
خواهش میکنم
یکی از نکات مهمی که در این توقیه شما میبینیم
محر و محبت و دلسوزی امامه
زمان حسینی عزیز
پدری از ذات رفته
آقا امام زمان نامه من میسه به فرزندش
که روزه اتا و روزه انا
محمد تو مسیبت دیدی
فکر نکن تو مسیبت دیدی
پدر از ذات دیدی
من امام زمان مسیبت دیدم
فراغ پدر بر تو سنگینه
فراغ عثمان ابن سعید بر من امام زمان سنگینه
ببین که چجوری داریم
عزیز آنما خوهرم برادرم
چجوری داریم زندگی میکنیم
مهم ها
زایع نکنیم عمرمون رو
جوری زندگی بکنیم که غضیه این باشه
اینجوری باشیم
بعد چه نکته جالبی رو
اینو به دیگرانم برسونه
هرکی صدای منو میشنوه
آقا امام زمان میفرماد
یکی از روزه های بزرگ و نعمت های بزرگی
که خدا به پدر اداده
میدونی چی بوده
این بوده که فرزندی مثل تو بهش داده
که جانشینش بشه
و راه او را ادامه بده
خب عثمان ابن سعید کارش چی بود
جان برکفت در مسیر
روشت جامعه در مسیر اطاعت
از امام زمانش
یاره دیگران
در حرکت از ظلمات و تاریکه
و سمت نور حرکت میکرد
یعنی در واقع یه معلم بود
یه مربی بود
اینی که فرزندشم این راه را ادامه بده
در مسیر تعلیم و تربیت
و رشد دیگران حرکت کنه
که گفتیم بزرگترین
کار معلم بعد از تعلیم
تربیت
تفکر مهور کردن
راه اندیشیدن را
یاد ایشون بده
و بعد تجلیل میکنن
از خود محمد که
الحمدلله
از این که تو جانشینش شدی
و از امور را به دست گرفتی
من امام زمان و همتون شیطان دلگر من
چجوری باشیم امام زمان
دلش قرص باشه
و آخرین نکته
اگر معلم این فیژگه های را که امام زمان داشت
نسبت به
یاد آور شدن حضران
نسبت به دانش آموزش رشده باشه
مشکل دانش آموز را مشکل خودش ببینه
دل سوز باشه
اینجور جاکو